Conceptos

For:
For es un evaluador, que tiene como trabajo evaluar una variable y ejecutar una acción,
dependiendo de la condición de esa varible (si es true o false) for ejecuta o no nuevamente esa variable.

&&
Esto en programacion es 'AND' o 'Y' su funcion es ser un operador lógico, su condición es que ambas expresiones
deben ser verdades para dar true, de lo contrario arrojará un false.

||
Esto en programacion es un 'OR' o 'O' su función igual que && es ser un operador lógico, y para este caso solo basta
que una de las dos expresiones sea verdadera para dar true, y si ambas expresiones son falsas arrojará un false.

!
Esto en programacion es 'NOT' o 'NO', su función igual que && y || es ser un operador lógico, este siempre será contrario
a algo como por ejemplo un booleano.